PROGRAMMI KÄIVITAMINE
1. Lae all kausta sisu
2. Käivita main.py

KASUTUSJUHEND
1.  Pane kirja oma evendi andmed
    1.1 NB! Kuu ja Päev peavad olema kahekohalised (nt. 03 ja 11)
2.  Vali ilus värv värviliselt kettalt 
3.  Vajuta nuppu lisa (lisab ajateljele sündmuse)
4.  if on_siiber_evendist:
        return action(vajutu nuppu "Kustuta")
5. Kui tahad enda eelnevaid sündmusi vaadata või muuta, siis vajuta all paiknevatele
ajatelje nuppudele.

Kõik uuendused salvestatakse automaatselt kinnipanekul,
järgi programmi juhiseid veateate puhul!
